‘eprsrot'rrrtrentrrrt ¹, 171 ,

ἰᾱ,4 et quidem Bertfeldii·ntalo,· qui urus locut
nobis in All'atia restaret, cum caerera ¹srrrt a
nobis Galliae tradita, quae vicisstm Berrfeldii ,
tuendi curant in se suscepisset. Narravi mala,

quae terrae circa Berrfeldiurn' incubuissent ab ⁵ ,

exerc'itu sueto licentiae. Rogavi,ut is inde tole, '

, ,teretem acciperet vires maiores Bavaricis 'et
quae se eis iunxere-Letharingicis,· et deinde
Rhenum transiens aleret se'err solo hostili. Nec
oblitus sum dicere sederi postremo hoc inesse,
ut bellurn transferatur in terras Austriacae do-
mus propriata, ut ss'ohemiarn et Austri-rm, mul·
tisque ostendens spes de¹ Bavaroeonceptas esse
ir'ranes: illrtknwtrr eum domui Austriacae per
affinitatem, communes liberos et possesstones eas,
quas, beneficio eiusdem domus acceptas', rrisr ee
stante, tueri non posset: addidi, Imperatorem

κ ad pacem trahendum, non Germanorum Princi-

ἶ pum'sed fuis‘damrris. Haee omniatresPrinei· '
pes illi. adprobatum: promiserunt rata fore quae
’ ιΡοεῑιιίανᾱτειιη. Omnes voluere per me nuntiari
animum ipsorum optime adfectum erga Reginam
nostram 'regnumque Suedicum. 1)qu Angrrianus

. hoc amplius, ire se eo ipso,' quo eum alloque· , ’

bar, idest, iovis die, equis celeribus, ut eopits
‘per ‘In'golismensem eductas e·praes1diis·ducat '
contra ssavarrcos, qui cis Rhenum se colloca·
runt, eos aggressurus proelio, nist, quod futu·
rum putat, retro cedant. , ldsr eveniatsrelictu·
’ r‘urn se Marescallo Guebriano ¹copi-ts tentes, per

· Β ι quas

 

